## H2 **Научиться учиться**
Этот сайт посвящен современныи и эффективным подходам в обучении. Ознакомившись с его контентом вы узнаете как организовать процесс обучения и сделать его увлекательным.

### H3 **Описание проекта**

**Функциональность**

Это типовой, пока одностраничный сайт, состоящий из следующих секций:

1. Шапка сайта: **Header**  - в ней имеется ссылка на отдельную страницу с современными подходами к обучению.

2. Секция: **Description** - cостоит из двух колонок и отвечает на вопрос о главных проблемах в обучении.

3. Секция: **Techniques** - состоит из списка пяти практик обучения.

4. Секция: **Video** - подборка из вставленных на сайт двух коротких видео на английском языке с YouTube для любителей прокрастинировать.

5. Секция: **Oakley** - еще один двухколончатый блок содержащий историю Бабары Оакли - гуманитария, придумавшего подход к изучению точных наук.

6. Секция **Feynman** - блок по стилю оформления схожий с шапкой сайта, содержит ссылку на страницу про метод обучения, изобретенный ученым Ричародом Фейнманом.

7. Секция **Digits** - таблица с цифрами и научными фактами про учебу и наш мозг.

8. Секция **Khan** - состоит из обложки книги "Весь мир - школа", цитаты ее автора Салмана Хана и ссылки, перейдя по которой на другую страницу можно приобрести книгу.

9. Секция **Kaufman** - содержит поэтапную информация о принципах обучения от Джоша Кауфмана в виде таблицы.

10. Секция **Resources** - блок с дополнительными ресурсами о техниках и лайфкаках обучения. Кликнув на логотип ресурса, вы перейдете на его страницу.

11. Подвал сайта **Footer** - содержит информацию о разработчике сайта и о сервие онлайн образования Яндекс.Практикум - здесь есть навигационная панель с блоками про Практикум и ссылки, кликнув на которые можно перейти на страницы Практикума в соц.сетях.


**Технологии, ипользуемые в разработке сайта:**

* флексбокс-вёрстка;
* позиционирование и семантика на HTML;
* анимация и трансформация на CSS;
* фреймы;
* файловая структура БЭМ Nasted.

**Планы по доработке проекта:**

* проверить код на кроссбраузерность;
* добавить любимые видео из YouTube про методы обучения;
* оформить описание проекта языком разметки README.md: добавить иконки спользуемых технологий и иконки для секций.
